[Road to Success]
[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
♪ And water the seeds ♪
♪ รดน้ำเมล็ดพันธุ์ด้วยน้ำพุแสนหวาน ♪
♪ Let the good times glow ♪
♪ ให้ช่วงเวลาที่สวยงามมีความสุข ♪
♪ Let the good time ♪
♪ ปล่อยให้เวลาผ่านไปอย่างตามใจ ♪
♪ Let the good time flow ♪
♪ ให้ความสุขไหลไปอย่างตามใจ ♪
If you withdraw from school now,
ถ้ายื่นเรื่องลาออกตอนนี้
you can still save the last bit of dignity
ยังจะพอรักษาศักดิ์ศรีสุดท้ายของเธอ
[Withdrawal Application]
[ใบลาออกจากสถานศึกษา]
for yourself and Professor Shu.
กับศาสตราจารย์ซูไว้ได้
[Goodbye, My Love]
[ลาก่อนที่รัก]
Professor Shu was such a good person,
ศาสตราจารย์ซูเป็นคนดีขนาดนั้น
and he died because of her.
กลับต้องมาตายเพราะเขา
To get a PhD,
ไปเป็นมือที่สาม
you knowingly became a mistress.
เพื่อเรียนปริญญาเอก
Shameless.
ไร้ยางอายสิ้นดี
If you don't want your teacher
ถ้าเธอไม่อยากให้อาจารย์เธอตายไปแล้ว
to be criticized after death,
ยังถูกคนนินทาอีก
withdraw from school.
ก็ลาออกเถอะ
Heads,
ออกหัว
I go ahead;
ก้าวต่อไป
tails,
ออกก้อย
I stay.
อยู่ต่อ
Wanxing.
ซิงซิง
A person's life
ชีวิตคนเราน่ะ
is like a stream,
ก็เหมือนกับน้ำในลำธาร
only flowing forward.
ที่ไหลไปข้างหน้าอย่างเดียว
You can look back,
เรามองย้อนกลับไปได้
but you cannot go back,
แต่เดินย้อนกลับไปไม่ได้
because life itself is ahead.
เพราะชีวิตยังต้องเดินไปข้างหน้า
If you haven't seen the path ahead yet,
ถ้าตอนนี้หลานยังมองไม่เห็นทางข้างหน้า
I suggest that you come to Hongjing No. 8 High School.
ปู่แนะนำให้มามัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
School is a healing place.
โรงเรียนเป็นสถานที่ที่เยียวยาผู้คนได้
[Grandpa, who loves you forever]
[ปู่ที่รักหลานตลอดไป]
Go find yourself.
จงไปตามหาตัวเองกลับมา
[Hongjing]
[เมืองหงจิ่ง]
We are now arriving at
สถานีหงจิ่ง
Hongjing Station.
ถึงแล้วค่ะ
[Episode 1]
[ตอนที่ 1]
[Three months later]
[สามเดือนต่อมา]
Grandpa,
ปู่คะ
I've decided to listen to you
หนูตัดสินใจเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
and start over.
ตามที่ปู่บอกแล้วค่ะ
This time,
ครั้งนี้
I want to look forward in a different way
หนูอยากลองมองไปข้างหน้าด้วยวิธีอื่น
and live a carefree life.
จะเป็นคนหมดไฟที่ไม่มีเรื่องอะไรให้กังวล
Grandpa,
ปู่คะ
I'm reporting to Hongjing No. 8 High School today.
วันนี้หนูจะไปรายงานตัว ที่มัธยมปลายที่แปดหงจิ่งแล้วนะ
Although I'm just a contract worker,
ถึงจะเป็นแค่พนักงานสัญญาจ้าง
I'll work hard to keep this job.
แต่หนูจะพยายามอยู่ที่นี่ให้ได้ค่ะ
Don't worry.
ปู่ไม่ต้องเป็นห่วง
I'll be fine.
หนูจะดูแลตัวเองอย่างดี
Bye.
ไปแล้วนะคะ
Morning, Mr. Kang.
สวัสดีค่ะคุณตาคัง
Morning, Wanxing.
สวัสดีหว่านซิง
[Hongjing No. 8 High School]
[โรงเรียนมัธยมปลายที่แปดเมืองหงจิ่ง]
Coming back to the place where my grandparents
ได้กลับมายังที่ที่ปู่กับย่า
used to work and live,
เคยทำงานและใช้ชีวิตอีกครั้ง
it suddenly gives me a warm feeling.
จู่ ๆ ก็รู้สึกอบอุ่นขึ้นมา
It's simple
มันเรียบง่าย
and peaceful.
สงบสุข
Lin Wanxing,
หลินหว่านซิง
since you've decided to be a slacker,
ในเมื่อตัดสินใจแล้วว่าจะเป็นคนหมดไฟ
just start now
งั้นก็เริ่มสนุกกับมัน
and enjoy it.
ตั้งแต่ตอนนี้เลย
[P.E. Department Office]
[ห้องพักครูกลุ่มสาระพลศึกษา]
[Teacher Employment Registration Form]
[ใบสมัครเข้าทำงานตำแหน่งครู]
Lin Wanxing.
หลินหว่านซิง
Department of Psychology, Yongchuan University...
มหาลัยหย่งชวน ปริญญาเอก
Ph.D?
สาขาจิตวิทยาเหรอ
I dropped out.
ดร็อปอยู่ค่ะ
That's still impressive.
นั่นมันเจ๋งมากเลย
Academic achievements.
ความสำเร็จทางวิชาการ...
[Work-Related Academic Achievements]
[ความสำเร็จทางวิชาการ ที่เกี่ยวข้องกับตำแหน่งงาน]
I currently have no academic achievements
ความสำเร็จทางวิชาการ ที่เกี่ยวข้องกับตำแหน่งงาน
related to this job.
ปัจจุบันว่างอยู่ค่ะ
With such a high degree as a Ph.D.,
วุฒิปริญญาเอกสูงขนาดนี้
Ms. Lin,
ครูเสี่ยวหลิน
why do you want to be a sports equipment manager
ทำไมคุณถึงอยากมาเป็น
at our school?
คนดูแลอุปกรณ์กีฬาที่โรงเรียนเราล่ะครับ
I think this job is quite relaxed.
ฉันคิดว่างานนี้สบายดีค่ะ
No matter what the position is,
ตำแหน่งงานไม่มีเล็กใหญ่
it's all contributing to education.
เป็นการอุทิศตนให้กับการศึกษาทั้งนั้น
The equipment room
ห้องเก็บของ
is right by the playground.
อยู่ตรงสนามกีฬา
Follow me.
ตามผมมา
This is the smaller one.
ห้องนี้เล็ก
Take a look.
ดูสิ
The bigger one is over here.
ห้องใหญ่อยู่ทางนี้
[Sports Equipment Room]
[ห้องเก็บอุปกรณ์กีฬา]
Come on in.
มา เข้ามาเถอะ
The room is a bit messy.
ห้องรกไปหน่อยนะ
No one has been in here for a long time.
ไม่มีคนเข้ามานานแล้ว
Be careful.
ระวังนะ
Well,
ก็ได้
the environment is not bad.
บรรยากาศไม่เลว
Ms. Lin,
ครูเสี่ยวหลิน
this is your desk.
นี่คือโต๊ะทำงานของคุณ
Next,
ต่อไป
I'll brief you on how things work
ผมจะแนะนำรายละเอียด
in this storage room.
เกี่ยวกับห้องเก็บของนี้ให้คุณฟัง
Take some notes.
จดบันทึกไว้หน่อยนะ
Okay.
ค่ะ
Look.
คุณดูนะ
All balls need to be organized.
อุปกรณ์ประเภทลูกบอลทั้งหมด ต้องจัดให้เป็นระเบียบ
For example,
อย่างเช่นพวก
these basketballs
บาสเกตบอล
and soccer balls
ฟุตบอล
must be placed in this basket.
ต้องเอาไปใส่ไว้ในตะกร้านี้
Tennis rackets need to be hung on the wall.
ไม้เทนนิสต้องแขวนไว้บนผนัง
Don't put all the basketballs together.
บาสเกตบอลอย่ากองไว้รวมกัน
Put them in different boxes.
ให้แยกใส่กล่องต่างหาก
-Okay, Director Qian. -Keep the balls together and the rackets together.
- ได้ค่ะ ครูเฉียน - บอลก็ส่วนบอล ไม้ก็ส่วนไม้
These boxes
กล่องพวกนี้
are probably empty.
ส่วนใหญ่อาจเป็นกล่องเปล่า
Put the shuttlecocks in them
เอาลูกขนไก่ใส่เข้าไป
one by one.
ทีละลูก ๆ
Look at this.
คุณดูสิ
It's a total mess.
รกไปหมดเลย
Why is this pommel horse missing a leg?
ขาม้าโยกนี่หายไปไหนข้างหนึ่ง
The leg is over there.
ขาอยู่นั่นไง
Reattach it later.
เดี๋ยวค่อยประกอบเข้าไป
Stack the trampolines.
แทรมโพลีนก็วางซ้อนกันให้ดี
Stack them neatly.
วางซ้อนกันให้เป็นระเบียบ
It's actually not too complicated.
จริง ๆ แล้วก็ไม่ได้ซับซ้อนอะไรมาก
It mainly requires
ที่สำคัญคือ
patience and care.
ความอดทนและความรอบคอบ
Oh, right.
อ๋อจริงสิ
One more important thing.
มีเรื่องสำคัญอีกอย่าง
No equipment
อุปกรณ์กีฬาทุกชิ้น
can be borrowed
ถ้าไม่ได้รับอนุญาตจากครู
without a teacher's permission.
ห้ามให้คนนอกยืมเด็ดขาด
Even if borrowed,
ถึงจะให้ยืม
they must be returned the same day.
ก็ต้องคืนภายในวันนั้น
Noted.
จดไว้แล้วค่ะ
All equipment needs a teacher's approval to be borrowed
อุปกรณ์ทุกชิ้นต้องให้ครูอนุมัติ
and must be returned the same day.
และคืนภายในวันนั้น
The probation period
ช่วงทดลองงาน
is one month.
หนึ่งเดือน
There's a PE department meeting tomorrow.
พรุ่งนี้กลุ่มสาระพลศึกษามีประชุม
You must attend.
คุณต้องเข้าร่วมด้วยนะ
Meeting attendance is counted towards your evaluation.
การเข้าประชุมจะนับเป็นเวลาทำงานด้วย
Don't worry, Director Qian.
ไม่ต้องห่วงค่ะครูเฉียน
I will definitely take the initiative
ฉันจะใช้ความสามารถทั้งหมดที่มี
and accomplish this glorious and arduous task.
ทำภารกิจอันทรงเกียรติ และยากลำบากนี้ให้สำเร็จค่ะ
Here are the keys.
คุณเอากุญแจไป
I'll be going now.
ผมไปก่อนนะ
Thank you.
เหนื่อยหน่อยนะคะ
He's finally done talking.
ในที่สุดก็พูดจบสักที
It's so dirty.
สกปรกจัง
It needs a good cleaning.
ต้องทำความสะอาดหน่อยแล้ว
[Knowledge is Boundless]
[เรียนรู้ไม่สิ้นสุด]
[Chen Jianghe, Former Football Team Forward]
[เฉินเจียงเหอ อดีตกองหน้าทีมฟุตบอล]
The door wasn't locked?
ประตูไม่ได้ล็อกนี่
Why don't you...
ถ้างั้น
come down first?
เธอลงมาก่อนสิ
So,
นี่นักเรียน
why did you climb in through the window?
เธอปีนหน้าต่างทำไม
What are you doing here?
แล้วเธอมาทำอะไรที่นี่
Cleaning up.
ทำความสะอาดไง
Then clean it well.
งั้นก็ทำความสะอาดให้ดี ๆ หน่อยล่ะ
And don't forget to close the door.
แล้วก็อย่าลืมปิดประตูด้วย
Hey.
นักเรียน
What?
อะไร
Don't you need to get a teacher's
เธอมายืมบอล
permission to borrow a football?
ไม่ต้องบอกครูเหรอ
What does that have to do with you?
เกี่ยวอะไรกับเธอด้วย
You got cleaning duty for not wearing your school uniform,
ตัวเองไม่ใส่ชุดนักเรียน จนโดนทำโทษให้ทำความสะอาด
and now you want to snitch on me to a teacher?
ยังจะคิดไปฟ้องครูเรื่องฉันอีกเหรอ
I don't need to snitch on you to a teacher.
ฉันไม่จำเป็นต้องไปฟ้องครู เรื่องเธอหรอกนะ
Then what do you want?
แล้วเธออยากทำอะไร
I want to tell you
ฉันอยากบอกเธอว่า
that I am a teacher.
ฉันนี่แหละครู
Are... are you really a teacher?
คุณเป็น... เป็นครูจริงเหรอ
I'm new here.
ฉันเป็นครูที่มาใหม่
I'm in charge of this equipment room.
ดูแลห้องเก็บอุปกรณ์ห้องนี้
Since you're a teacher,
ใน... ในเมื่อคุณเป็นครู
why were you acting so sneaky just now
แล้วทำไมเมื่อกี้คุณต้อง ทำลับ ๆ ล่อ ๆ ด้วยล่ะ
and not locking the door?
แถมไม่ล็อกประตูอีก
Who was the one being sneaky?
ตกลงใครกันแน่ที่ทำลับ ๆ ล่อ ๆ
You are in charge of the sports equipment?
ดูแลอุปกรณ์กีฬาเหรอครับ
Well...
งั้น
what sport are you in, teacher?
ครูฝึกอะไรมาเหรอครับ
Weightlifting.
ครูฝึกยกน้ำหนัก
Are you kidding me?
ล้อผมเล่นใช่ไหมครับ
Glad you know.
เธอรู้ก็ดีแล้ว
What grade and class are you in?
เธออยู่ชั้นปีไหนห้องไหน
What's your name?
ชื่ออะไร
I'm a senior in Class 5.
ม.6 ห้อง 5
My name is Qin Ao.
ฉินเอ๋าครับ
Qin as in Emperor Qin.
ฉินจากจิ๋นซีฮ่องเต้
Ao as in Tibetan Mastiff,
เอ๋าจากทิเบตันแมสติฟฟ์
without the "dog" component.
ไม่มีตัวโก่ว
Which teacher sent you?
ครูคนไหนให้เธอมา
You're so annoying.
น่ารำคาญจริง ๆ
Then don't lend it to me.
ไม่ให้ยืมก็ช่าง
Does this work?
แล้วอันนี้ใช้ได้ไหมครับ
[100 free football equipment rentals]
[ยืมอุปกรณ์ฟุตบอล ออกนอกสถานที่ฟรี 100 ครั้ง]
Just this?
นี่น่ะเหรอ
I knew I got tricked.
รู้อยู่แล้วว่ามีคนแกล้งผม
This works too.
นี่น่ะก็ใช้ได้เหมือนกัน
I'll lend you the ball.
เธอยืมบอลได้
What... did you say?
ครูว่าอะไรนะครับ
I said,
ครูบอกว่า
this works.
อันนี้ใช้ได้
Really?
จริงเหรอครับ
Then who will sign it?
แล้วใครเซ็นชื่อล่ะ
But on one condition.
แต่มีข้อแม้นะ
Come help clean up during the break.
ตอนพักต้องมาช่วยครูทำความสะอาด
You must return the ball today.
บอลต้องคืนภายในวันนี้
Take it.
เอาไปสิ
Climbing the window instead of using the door?
มีประตูไม่เข้าดันปีนหน้าต่าง
The students here surely have some personality.
นักเรียนที่นี่ก็มีเอกลักษณ์ดีนะ
A 100-use ball borrowing card?
บัตรยืมบอลหนึ่งร้อยครั้ง
Interesting.
น่าสนใจดี
Having other students do the work for you?
หาเพื่อนคนอื่นมาทำงานแทนเธอ
[Sports Equipment Check-Out/Return Form]
[ตารางบันทึกการยืม-คืนอุปกรณ์กีฬา]
Mr. Tibetan Mastiff,
นักเรียนทิเบตันแมสติฟฟ์ไม่มีตัวโก่ว
[100 free football equipment rentals]
[ยืมอุปกรณ์ฟุตบอล ออกนอกสถานที่ฟรี 100 ครั้ง]
you have failed my trust.
เธอทำให้ครูผิดหวังในตัวเธอนะ
Hey.
นักเรียน
Remember to lock the door when you're done.
พวกเธอจัดของเสร็จแล้วอย่าลืมล็อกประตูนะ
This is a bad deal.
ไม่คุ้มเลย
Chen Jianghe is playing football,
เฉินเจียงเหอไปเตะบอล
making us do the work for him.
แล้วให้เราสองคนช่วยทำงานให้เขา
[Grade 12 Class 5]
[ม.6 ห้อง 5]
I'm going to clean house today!
วันนี้ข้าจะจัดการคนทรยศด้วยตัวเอง
Young Master!
นายน้อย
I've been so loyal to you!
ข้าภักดีต่อท่านขนาดนี้
[Qin Ao, Former Football Team Forward]
[ฉินเอ๋า อดีตกองหน้าทีมฟุตบอล]
Young Heroine.
จอมยุทธ์หญิง
Trying so hard?
จัดเต็มสุด ๆ
I've been poisoned.
ข้าโดนพิษ
-Please help me. -Master Qin Ao.
- ช่วยแก้ให้ข้าหน่อย - ท่านจอมยุทธ์ฉินเอ๋า
Aren't you a martial arts master?
ท่านวรยุทธ์สูงส่งไม่ใช่หรือ
Do it yourself.
แก้เองสิ
Boss, you were a bit overconfident.
ลูกพี่ มั่นใจในตัวเองเกินไปหน่อยนะ
Let's go.
พวกเราไปกันเถอะ
Bao Xiaotian,
เปาเสี่ยวเถียน
tomorrow morning...
พรุ่งนี้เช้า
I'll have Xiaolongbao for breakfast.
ฉันจะกินเสี่ยวหลงเปา
I'll bring you some.
แล้วจะซื้อมาเผื่อนะ
Let's go, Yu Ming!
ไปกัน อวี๋หมิง
Excuse me,
ไม่ทราบว่า
is Qin Ao here?
นักเรียนฉินเอ๋าอยู่ไหม
[Lin Lu, Former Football Team Defender] [Yu Ming, Former Football Team Defender]
[หลินลู่ อดีตกองหลังทีมฟุตบอล] [อวี๋หมิง อดีตกองหลังทีมฟุตบอล]
[Qin Ao, Former Football Team Forward]
[ฉินเอ๋า อดีตกองหน้าทีมฟุตบอล]
She's here for you?
เขามาหานายน่ะ
Beautiful,
สาวสวย
do we know each other?
เรารู้จักกันเหรอ
What do you want?
มาหาผมทำไม
Just as I thought.
ว่าแล้วเชียว
What?
ว่าแล้วเชียวอะไร
When someone is introducing themselves,
เมื่อคนคนหนึ่งพูดชื่อตัวเอง
they wouldn't say something like
จะไม่มีทางพูดว่า
"without the dog component".
ทิเบตันแมสติฟฟ์ไม่มีตัวโก่ว
Today, a student with a buzz cut
วันนี้มีนักเรียนผมสั้นเกรียนคนหนึ่ง
came to the equipment room
มาที่ห้องเก็บของ
and borrowed a football from me
เขาใช้บัตรยืมบอลใบนี้
with this football lending card.
มายืมบอลจากครูไป
He said
เขาบอกว่า
his name is Qin Ao.
เขาชื่อฉินเอ๋า
That Chen Jianghe! He...
เฉินเจียงเหอนี่มัน...
He must've skipped class again
เขาต้องโดดเรียน
and snuck off campus to play football.
แล้วแอบไปเตะบอลนอกโรงเรียนอีกแล้วแน่ ๆ
Don't be angry.
อย่าโกรธไปเลย
Boss, let's go.
ลูกพี่ ไปกัน
I'll treat you to some meatballs.
เดี๋ยวเลี้ยงลูกชิ้น
Chen-Jiang-He.
เฉิน เจียง เหอ
Great ball! Great ball!
สวยมาก ๆ
Let's go!
ไปแล้วนะ
It's fine! Great ball!
ไม่เป็นไร สวยมาก ๆ
Don't rush!
อย่ารีบ ๆ
Pass it back! Pass it back!
ส่งกลับมา ๆ ส่งกลับมาที
Good ball!
สวยมาก
Pass it back!
ส่งมา ๆ ๆ
-Move up! -Pass it!
- สกัดหน่อย ๆ - ส่งมา ๆ
Over here!
ทางนี้
Good shot!
สวยมาก ๆ
-Nice!
- สวยมาก
Defense!
ตั้งรับ ๆ
Watch the ball!
รักษาลูกไว้นะ
Let's go!
ไป
♪ Two souls alike ♪
♪ วิญญาณสองดวงพึ่งพาอาศัยกัน ♪
♪ In the silent gravity ♪
♪ ท่ามกลางแรงดึงดูดอันไร้เสียง ♪
♪ Cure my heart ♪
♪ ใช้ทุกอย่างของเธอ ♪
♪ With every part of you ♪
♪ รักษาความเหงาทั้งหมดของฉัน ♪
♪ Our words flow ♪
♪ คำพูดเบา ๆ ♪
It's her.
นั่นเขา
♪ Like a gentle stream ♪
♪ ราวกับสายน้ำที่อ่อนโยน ♪
♪ They glow like fireflies ♪
♪ แสงริบหรี่ของหิ่งห้อย ♪
♪ Inside of a silky dream ♪
♪ ตกสู่ความฝันอันแสนนุ่มนวล ♪
♪ We talked the whole night, breeze away ♪
♪ พูดคุยกันทั้งคืน สายลมกลางคืนค่อย ๆ จางหายไป ♪
♪ Together we set out on a long journey ♪
♪ เดินทางไกลด้วยกัน ♪
♪ The endless journey ♪
♪ ยาวไกลไร้จุดสิ้นสุด ♪
♪ Gently smoothing away ♪
♪ ค่อย ๆ ปลอบประโลม ♪
♪ The hesitation in each other's eyes ♪
♪ ความลังเลในสายตาของกันและกัน ♪
Help yourself.
ไม่ต้องเกรงใจ
♪ Hearing the warmth inside ♪
♪ ปลุกความอบอุ่นที่ซ่อนลึก อยู่ในก้นบึ้งหัวใจให้ตื่น ♪
♪ Life begins alone ♪
♪ เดิมทีชีวิตคือการเดินทางเพียงลำพัง ♪
♪ A road we walk alone ♪
♪ เส้นทางที่เดินคนเดียว ♪
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ จนกว่าโชคชะตาจะมอบความอบอุ่น ♪
Thanks.
ขอบคุณนะ
♪ To light our way back home ♪
♪ ส่องสว่างไปยังหนทางกลับ ♪
-Good ball! -Beautiful!
สวยมาก ๆ เยี่ยมมาก ๆ
Go!
ไปแล้วนะ
Pass the ball now!
รีบส่งบอลเร็ว
-Nice! Nice! -Bring it inside!
- สวยมาก ๆ - ข้างใน ๆ
Don't rush!
ไม่ต้องรีบ ๆ
Didn't you tell me to help myself?
ไม่เป็นไรครับ
I meant,
ฉันหมายถึง
I'd just share a little with you.
แบ่งให้คุณนิดหน่อย
Move!
หลบหน่อย ๆ
Pass it!
ส่งแล้ว ๆ
Over here!
ทางนี้
You know what?
คุณรู้ไหมว่า
Here, here!
ทางนี้ ๆ
That boy
เด็กผู้ชายคนนั้น
has been playing football there all afternoon.
มาเตะบอลที่นี่ทั้งบ่าย
He must be skipping class.
ต้องโดดเรียนมาแน่ ๆ
Hey, kid.
นักเรียน
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
What's your name?
เธอชื่ออะไร
That man is a scammer.
ผู้ชายคนนั้นเป็นมิจฉาชีพ
-You seem to be the only teacher around here. -I'm a scout for a football club.
- แถวนี้คงมีแค่คุณที่เป็นครู - ฉันเป็นแมวมองจากสโมสร ฉันสังเกตมาสักพักแล้ว
I think you've got a lot of potential.
ฉันว่าเธอมีแววนะ
-This scammer is a pro. -You can register with our team.
- ผู้ชายคนนั้นเป็นมิจฉาชีพ - ย้ายสังกัดมาอยู่ทีมพวกเรา
-If he can't get him, he'll scam him out of his money. -If you join our team—I'm telling you...
- ถ้าหลอกคนไม่ได้ก็จะหลอกเอาเงิน - ขอแค่มาเข้าทีมกับเรา ฉันจะบอกให้
-For example, personal loans. -Our club
- อย่างเช่นสินเชื่อส่วนบุคคล - ทีมเรา
-ruining their families or something. -will give you professional training.
- ทำให้ครอบครัวแตกแยกอะไรแบบนั้น - จะมีการฝึกซ้อมแบบเฉพาะเจาะจง
This isn't part of my job.
นี่ไม่ใช่ขอบเขตงานของฉัน
Just sign this.
แค่เซ็นอันนี้
Bro, sign here.
น้องชาย เซ็นตรงนี้
Wait a minute.
เดี๋ยวก่อน
Who...
คุณ...
Who are you?
คุณเป็นใคร
I'm his sister.
ฉันเป็นพี่สาวเขา
My surname is Liu.
ผมแซ่หลิวนะครับ
I'm with Yongchuan Hengjiu,
เป็นแมวมองมืออาชีพ
a professional scout for their youth academy.
จากทีมเยาวชนหย่งชวนเหิงจิ่ว
Your brother is a football genius.
น้องชายคุณเป็นอัจฉริยะด้านฟุตบอล
I've been keeping an eye on him for a while.
เมื่อกี้ผมสังเกตเขามาสักพักแล้ว
My advice is
ผมขอแนะนำว่า
that he take a year off from school,
ให้เขาพักการเรียนหนึ่งปี
play for our club,
ไปเตะบอลที่สโมสรของเรา
and become a star in the future.
อนาคตจะได้เป็นนักฟุตบอลชื่อดัง
As long as he joins our team,
แค่เข้าร่วมทีมของเรา
he'll definitely have a chance to play in a professional league.
อนาคตมีโอกาสเข้าร่วมลีกอาชีพแน่นอนครับ
Does your club charge a fee?
สโมสรคุณต้องเสียค่าใช้จ่ายไหมคะ
The 3-month training fee is 10,000 yuan.
ค่าฝึกอบรมสามเดือนหมื่นหยวนครับ
That's not much.
เงินนิดหน่อย
Most families can afford it.
ครอบครัวทั่วไปจ่ายไหวอยู่แล้ว
How about it?
ว่าไงครับ
If you're interested, we can talk more.
ถ้าสนใจเราค่อยมาคุยรายละเอียดกันต่อนะครับ
Since your club is so good,
ในเมื่อสโมสรของคุณดีขนาดนี้
I should tell the school
งั้นฉันต้องไปบอกทางโรงเรียน
and ask them to promote it.
ให้พวกเขาช่วยโปรโมตหน่อยแล้ว
Wait a moment.
คุณรอฉันเดี๋ยวนะ
I'll go get my phone.
ฉันจะไปหยิบมือถือก่อน
No, no, no.
ไม่ ๆ ๆ
I have a meeting this afternoon.
ตอนบ่ายผมมีประชุม
I'll contact you later.
ไว้จะติดต่อใหม่นะ
Well...
เอ่อ
Give me my pen.
ขอปากกาคืนนะ
We'll be in touch.
ไว้จะติดต่อใหม่นะ
Scammers nowadays
มิจฉาชีพสมัยนี้
are too blatant.
จะเหิมเกริมเกินไปแล้วนะ
Are you crazy?
ครูเป็นบ้าเหรอ
You think I didn't know he was a scammer?
ครูคิดว่าผมไม่รู้เหรอว่าเขาเป็นมิจฉาชีพ
Don't I know what I'm capable of?
ฝีมือตัวเองเป็นไงผมจะไม่รู้เลยหรือไง
Do you think youth training is about who's the best?
คิดว่าทีมเยาวชนแบบนั้นใครเก่งก็ได้เข้าเหรอ
It's about who bribes the coach the most.
ต้องดูว่าใครยัดเงิน ให้โคชเยอะกว่าต่างหากล่ะ
Being a professional player?
เป็นนักฟุตบอลอาชีพเหรอ
I've never had that kind of dream.
ผมยังไม่เคยฝันอะไรแบบนั้นหรอก
Wait a minute.
เดี๋ยวก่อน
What else do you want?
จะเอาอะไรอีก
Return the ball.
คืนบอลมา
Chen-Jiang-He.
เฉิน เจียง เหอ
Stop right there!
หยุดนะ
Director Qian, you're here?
ครูเฉียนมาแล้วเหรอคะ
♪ Every night ♪
♪ ทุกคืน ♪
♪ I reach out to touch the starlight ♪
♪ ฉันยื่นมือไปสัมผัสแสงดาว ♪
♪ Wandering through dreams with you ♪
♪ เดินละเมอเป็นเพื่อนเธอ ♪
♪ I follow the beat of my heart ♪
♪ ตามจังหวะของหัวใจ ♪
♪ Like dust floating in the air ♪
♪ ราวกับฝุ่นละออง ♪
Thank you for watching my bag.
ขอบคุณที่ช่วยดูกระเป๋าให้นะคะ
♪ Because of your love ♪
♪ เพราะความรักของเธอ ♪
You're welcome.
ไม่เป็นไร
♪ I shine brilliantly ♪
♪ เปล่งประกายเจิดจรัส ♪
How did you know I'm a teacher?
คุณรู้ได้ไงว่าฉันเป็นครู
Do we know each other?
เรารู้จักกันเหรอ
No.
ไม่รู้จัก
But...
แต่
we do now.
ตอนนี้รู้จักแล้ว
[Receive Money by QR Code]
[ชำระเงินผ่านคิวอาร์โค้ด]
Sorry.
ขอโทษนะคะ
I don't just add anyone on WeChat.
คนอย่างฉันไม่เพิ่มวีแชตคนแปลกหน้า
[Receive Money by QR Code]
[ชำระเงินผ่านคิวอาร์โค้ด]
Why are you asking me for money?
นี่ค่าอะไร
Storage fee.
ค่าดูแลของครับ
♪ I caught your eyes ♪
♪ ฉันจับแววตาของเธอได้ ♪
♪ On the summer night ♪
♪ ดวงดาวที่สดใส ♪
[Receive Money by QR Code]
[ชำระเงินผ่านคิวอาร์โค้ด]
[Pay to Individuals]
[ชำระเงินให้บุคคล]
♪ A star that glows so bright ♪
♪ ราวกับเปล่งประกายในคืนฤดูร้อนนั้น ♪
What a day.
วัน ๆ หนึ่ง
What kind of people have I been running into?
เจอแต่คนอะไรก็ไม่รู้
♪ A spark in my heart ♪
♪ ดอกไม้ไฟในใจ ♪
Charging a storage fee just for watching a bag?
แค่ฝากดูกระเป๋า ยังมาเก็บค่าดูแลอีก
♪ Disappear in my dream, secretly ♪
♪ หายไปในฝัน เงียบ ๆ ♪
Mom.
แม่ครับ
I'll help you carry this.
ผมช่วยถือของนะ
Thank you.
ขอบใจจ้ะ
You're welcome.
ไม่เป็นไรครับ
Do you like our new house?
ชอบบ้านใหม่ไหมจ๊ะ
I do.
ชอบครับ
You can make new friends tomorrow.
พรุ่งนี้ลูกจะได้เจอเพื่อนใหม่แล้ว
-The new tenants moved in so quickly? -Okay. I'm so happy to move.
- ผู้เช่าใหม่ย้ายเข้ามาเร็วจังเลย - ครับ ย้ายบ้านมีความสุขจริง ๆ
[One and a Half Years Ago, UK]
[หนึ่งปีก่อน อังกฤษ]
Jason, don't rush! Wait for me!
เจสัน อย่ารีบร้อน รอฉันก่อน
I entrusted my child to you.
ฉันเอาลูกของฉันฝากไว้กับคุณ
Did you really take good care of him?
คุณได้ดูแลเขาดีจริง ๆ หรือเปล่า
I'm sorry.
ขอโทษครับ
[Are you going back to China after graduation?]
[เธอเรียนจบแล้วกลับมาไหม]
[Thank you. In the UK,]
[ขอบคุณนะ ที่อังกฤษ]
[you're the first friend to send me a gift.]
[เธอเป็นเพื่อนคนแรก ที่ส่งของขวัญมาให้ฉันเลย]
[I'm serious. I'll send you a gift later. Remember to get the package.]
[ฉันพูดจริงจังนะ เดี๋ยวส่งของขวัญไปให้ อย่าลืมรับด้วยล่ะ]
[If anything's bothering you, you can always tell me.]
[นายมีเรื่องไม่สบายใจอะไรบอกฉันได้นะ]
[My major is psychology anyway. At least I can talk to you]
[ยังไงฉันก็เรียนจิตวิทยา อย่างน้อยก็คุยเป็นเพื่อนนายได้]
[and help you get to know more about yourself.]
[อยู่เคียงข้างนายบ่อย ๆ จะได้เข้าใจสภาพจิตใจตัวเอง]
[What do you mean?]
[หมายความว่ายังไง]
[You know what? Pain is a brain protest.]
[นายรู้ไหม ความเจ็บปวด คือการประท้วงจากสมอง]
[To show that the line between goodwill and manipulation is only a thin layer of candy wrapper]
[เพื่อพิสูจน์ว่าความหวังดีกับการควบคุม ห่างกันแค่กระดาษห่อลูกอมกั้น]
[There's something wrong with the candy you gave me last month, right?]
[ลูกอมที่เธอให้ฉันเดือนก่อนมีปัญหา ใช่ไหม]
[I'll eat it properly]
[ฉันจะกินมันให้อร่อย]
[I hope they can help ease your academic stress. Don’t waste them.]
[หวังว่าจะช่วยลดความกดดันในการเรียน อย่าสิ้นเปลืองล่ะ]
[I immediately ate one. It tasted pretty good.]
[กินแล้วเม็ดหนึ่ง รสชาติไม่เลว]
[I'm glad you received it. Do you feel better now?]
[ได้รับก็ดีแล้ว อารมณ์ดีขึ้นมาหน่อยไหม]
[I hate you.]
[ฉันเกลียดเธอ]
[Before I knew it, it was already New Year’s. How was your day today?]
[ปีใหม่ผ่านไปโดยไม่ทันรู้ตัว วันนี้นายสบายดีไหม]
Spade Q,
ควีนโพดำ
did you kill Jason?
คุณเป็นคนฆ่าเจสันใช่ไหม
[One payment today]
[วันนี้รับเงินหนึ่งรายการ]
[Transaction Details]
[รายละเอียดธุรกรรม]
[Contact] [Lin Wanxing]
[ผู้ติดต่อ][หลินหว่านซิง]
[Lin Wanxing]
[หลินหว่านซิง]
[WeChat Pay]
[วีแชตเพย์]
[WeChat]
[วีแชต]
[Search]
[ค้นหา]
[Searching Contacts]
[กำลังค้นหาผู้ติดต่อ]
[Slack Superstar]
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
[Add]
[ส่งคำขอเพิ่มเพื่อน]
[Send]
[ส่ง]
[Sending]
[กำลังส่ง]
[Slack Superstar]
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
Lin Wanxing.
หลินหว่านซิง
Are you Spade Q?
ควีนโพดำ คือคุณใช่ไหม
[Hongjing No. 8 High School]
[โรงเรียนมัธยมปลายที่แปดเมืองหงจิ่ง]
I'm Ms. Sun.
ฉันครูซุนนะ
I heard that you
ได้ยินว่าครูเสี่ยวหลิน
are a top student from Yongchuan University.
เป็นนักศึกษาดีเด่นของมหาลัยหย่งชวน
The previous guy, Mr. Li, didn't even know how to use a computer.
เหลาหลี่คนก่อนใช้คอมพิวเตอร์ไม่เป็นด้วยซ้ำ
The whole equipment room was a mess.
ทำเอาห้องเก็บของวุ่นวายไปหมด
It seems the equipment room doesn't really need a computer.
ห้องเก็บของไม่น่าจะต้องใช้คอมพิวเตอร์นะคะ
Here.
มา ๆ ๆ
I brought some snacks.
ผมเอาขนมมาฝาก
Let's share.
มากินด้วยกันนะ
You're Ms. Lin, right?
ครูเสี่ยวหลินใช่ไหมครับ
Try this.
ลองชิมนี่ดูสิครับ
-Thank you. -It's very delicious.
- ขอบคุณค่ะ - อร่อยมาก
-And this. -Sorry.
- ยังมีอีกนะ - ขอโทษที
Sorry. I'm sorry.
ขอโทษที ๆ
I'm late.
มาสายแล้ว ๆ
The principal called me over
ผอ.เรียกผมไป
to get a new notice from the Education Bureau.
เอาเอกสารฉบับใหม่ของสำนักงานเขตการศึกษา
Sorry for
เลยมาสาย
being late.
ขอโทษด้วย
Everyone, stop what you're doing.
ทุกคนวางงานในมือก่อน
I'll read this document to you.
ผมจะอ่านเอกสารฉบับนี้ให้ทุกคนฟัง
[Agent]
[นายหน้า]
Notice from the Hongjing Education Bureau
เอกสารของสำนักงานเขตการศึกษาเมืองหงจิ่ง
on Further Strengthening
ว่าด้วยเรื่องการส่งเสริม
and Improving School Sports Work.
และพัฒนาด้านการกีฬาของโรงเรียน
Sorry.
ขอโทษนะคะ
It's my agent calling.
นายหน้าโทรมา
Put it on mute during the meeting.
ตอนประชุมช่วยปิดเสียงด้วยนะครับ
Just tell us directly.
คุณพูดมาตรง ๆ เลย
What exactly does this new notice say?
ว่าเอกสารฉบับใหม่นี่มันเกี่ยวกับอะไร
It's mainly about Hongjing City's
หลัก ๆ ก็เกี่ยวกับการส่งเสริมและพัฒนา
strong push
กีฬาฟุตบอลเมืองหงจิ่ง
to develop football.
อย่างจริงจังน่ะ
So this year's Youth Super League—
ดังนั้นการแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชนในรอบนี้
our No. 8 High School
มัธยมปลายที่แปดของเรา
has to take part.
จะต้องเข้าร่วมด้วย
Haven't we been out of the Youth Super League for years?
การแข่งขันซูเปอร์ลีกเยาวชน เราไม่ได้แข่งมาหลายปีแล้วไม่ใช่เหรอ
Why are we joining now?
ทำไมจู่ ๆ ต้องเข้าร่วมอีกล่ะครับ
"The all-round development of students in moral, intellectual, and physical education."
ยังไงคุณธรรม สติปัญญาและพลานามัย
We must focus on it,
ก็ต้องพัฒนารอบด้านอยู่แล้ว
especially sports.
โดยเฉพาะด้านกีฬา
But our football team hasn't played for 2 years.
แต่ทีมฟุตบอลเราไม่ได้เตะมาสองปีแล้ว
Can they do it?
จะไหวเหรอครับ
If we go, we'll just be eliminated in the first round.
ไปก็ตกรอบแรกอยู่ดี
You're selling yourselves short
ดูถูกตัวเอง
and giving up before even trying.
ยังไม่สู้ก็ถอยซะแล้ว
Look at you!
ดูสภาพตัวเองก่อนเถอะ
The school leaders are very supportive of us.
ผู้บริหารโรงเรียนสนับสนุนพวกเราเต็มที่
The principal told me repeatedly that
ผอ.ย้ำกับผมว่า
if we have any difficulties or ideas,
มีปัญหาหรือมีความคิดอะไร
we should just mention them to him.
ให้ไปบอกเขาได้เลย
But there's an important position
แต่มีตำแหน่งสำคัญตำแหน่งหนึ่ง
that has to come from our P.E. department,
ที่จะต้องมาจากกลุ่มสาระพลศึกษาเรา
because we are the P.E. department.
เพราะเราคือกลุ่มสาระพลศึกษา
The P.E. department!
กลุ่มสาระพลศึกษา
That is the team supervisor.
นั่นคือผู้จัดการทีม
Who among you
พวกคุณมีใคร
will volunteer?
จะอาสาบ้างล่ะ
Our track and field team has been very busy lately. I don't have time.
ช่วงนี้ทีมกรีฑาเรายุ่งมาก
I don't have time.
ไม่ว่างครับ ๆ
I coach basketball.
ผมสอนบาสเกตบอล
What do I know about football?
เรื่องฟุตบอลผมจะไปรู้ได้ไง
I can't.
ไม่ไหวหรอกครับ
I don't know how to play any ball games.
ฉันเล่นกีฬาอะไรไม่เป็นเลย
I only know rhythmic gymnastics.
เป็นแค่ยิมนาสติกลีลา
I just got here.
ฉันเพิ่งมาใหม่
It shouldn't have anything to do with me, right?
ไม่น่าจะเกี่ยวกับฉันหรอกมั้ง
It seems opportunities always go to young people
ดูเหมือนว่าโอกาสมักจะเป็นของ
who dare to think and take action.
คนหนุ่มสาวที่กล้าคิดกล้าทำเสมอ
Ms. Lin.
ครูเสี่ยวหลิน
Your chance to shine has finally arrived.
โอกาสที่คุณจะได้แสดงฝีมือมาถึงแล้ว
Look.
คุณดูสิ
This is the newly drafted
นี่คือรายชื่อผู้เล่นทีมฟุตบอล
-No way. -list of the football team members.
- ไม่จริงน่า - ที่โรงเรียนเพิ่งร่างขึ้นมา
Please review it.
คุณดูสิ
This glorious and challenging task
ภารกิจอันทรงเกียรติและยากลำบากนี้
will be entrusted to you.
ขอมอบให้คุณ
Me?
ฉันเหรอ
Let's go eat.
ไป ไปกินข้าว
Bye.
แล้วเจอกันค่ะ
Dir—
ครู...
Director Qian, you did this on purpose, didn't you?
ครูเฉียนจงใจแกล้งฉันใช่ไหม
Playing dumb?
แกล้งทำเป็น
Pretending not to see me?
มองไม่เห็นฉันสินะ
[Crossword Puzzle]
[เกมอักษรไขว้]
"Family Line..."
สิ้น...
"Family Line Dying Out"?
สิ้นทายาทสืบสกุลค่ะ
You haven't left yet?
ยังไม่ไปอีกเหรอ
You have a good mindset.
ทนเก่งขนาดนี้เลยเหรอ
Do you need me for something?
มีธุระกับผมเหรอ
Come on, grab a chair.
มาสิ เอาเก้าอี้มา
Have a seat.
นั่งคุยกัน
Director Qian.
ครูเฉียน
I majored in psychology.
ฉันเรียนสาขาจิตวิทยามานะคะ
Everyone has their own specialty.
แต่ละคนมีความถนัดต่างกัน
Well...
คุณว่า...
Since you're so good at psychology,
คุณเรียนจิตวิทยามาดีขนาดนี้
I think you're the perfect person
ผมว่าให้คุณมาเป็นผู้จัดการทีมเนี่ย
to lead the team.
เหมาะสมที่สุดแล้ว
It's completely outside my field.
มันคนละสายงานกันเลยนะคะ
Actually, you don't need to worry so much.
จริง ๆ แล้วคุณไม่ต้องกังวลขนาดนั้นหรอก
Let me tell you a secret.
ผมจะบอกอะไรให้
Actually, No. 8 High School's football team is pretty strong.
จริง ๆ แล้วระดับฟุตบอล ของมัธยมปลายที่แปดก็เก่งอยู่
When they were in junior high,
ตอนมัธยมต้นน่ะ
they even won
พวกเขายังเคยได้แชมป์
the city championship once.
ระดับเมืองมาแล้วด้วยนะ
Really?
จริง...เหรอคะ
Really. I'm not lying to you.
จริงสิ ผมไม่โกหกคุณหรอก
Let me show you these kids.
ผมจะให้คุณดูเด็กพวกนี้
[Hongjing No. 8 High School Football Team Roster]
[รายชื่อทีมฟุตบอลมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
Look.
ดูสิ
They are all full of energy.
แต่ละคนดูกระปรี้กระเปร่า
Smart and ambitious.
ทั้งฉลาด มีความทะเยอทะยาน
[Name: Qin Ao] [Name: Lin Lu] [Name: Qi Liang]
[ชื่อ: ฉินเอ๋า][ชื่อ: หลินลู่] [ชื่อ: ฉีเลี่ยง]
And you say you're not lying?
นี่ยังไม่โกหกอีกเหรอ
Come on, Young Master!
ไม่สิ นายน้อย
-I've been so loyal to you! -Beautiful.
- ข้าภักดีต่อท่านขนาดนี้ - สาวสวย
What is it?
มีอะไรเหรอ
Honest.
ซื่อสัตย์
I'm a senior in Class 5. My name is Qin Ao.
ม.6 ห้อง 5 ฉินเอ๋า
Qin as in Emperor Qin.
ฉินจากจิ๋นซีฮ่องเต้
Ao as in Tibetan Mastiff, without the "dog" component.
เอ๋าจากทิเบตันแมสติฟฟ์ไม่มีตัวโก่ว
Disciplined.
มีระเบียบวินัย
That boy has been playing football there all afternoon.
เด็กผู้ชายคนนั้นมาเตะบอลที่นี่ทั้งบ่าย
He must be skipping class.
ต้องโดดเรียนมาแน่ ๆ
They're highly skilled
มีทักษะเป็นเลิศ
and very competitive.
แถมสู้ไม่ถอยด้วย
Director Qian,
ครูเฉียนคะ
my abilities are limited.
ฉันมีความสามารถจำกัดจริง ๆ
I can't take on this responsibility.
ไม่สามารถรับภาระหน้าที่นี้ได้หรอกค่ะ
I think
ฉันว่า
you should find someone else.
คุณเปลี่ยนคนอื่นดีกว่าค่ะ
You're still on probation.
ตอนนี้คุณยังอยู่ในช่วงทดลองงานนะ
If you fail to meet the school's expectations,
ถ้าคุณทำให้โรงเรียนผิดหวังในตัวคุณละก็
let me tell you,
ผมจะบอกให้
many people around you,
คนรอบตัวคุณหลายคน
including me,
รวมถึงผมด้วย
won't be able to help you.
ก็คงช่วยคุณไม่ได้
Just treat it as taking the kids out
คุณก็คิดซะว่าพาเด็ก ๆ ออกไป
for some outdoor exercise.
ทำกิจกรรมกลางแจ้งแล้วกัน
Actually, the results don't matter.
จริง ๆ แล้วเรื่องผลการแข่งขันอะไรนั่น ไม่สำคัญหรอก
Winning or losing doesn't matter?
แพ้ชนะไม่สำคัญด้วยเหรอคะ
It's just that
เพียงแต่ว่า
there's not much time left before the match.
วันแข่งมันกระชั้นชิดไปหน่อย
It's this Sunday.
เป็นวันอาทิตย์นี้
Don't worry.
คุณวางใจได้
The school leaders have always been
ผู้บริหารโรงเรียน ให้การสนับสนุนและช่วยเหลือ
very supportive and helpful to young teachers.
ครูรุ่นใหม่เป็นอย่างดีมาตลอด
How about this?
เอาอย่างนี้
Tomorrow afternoon,
พรุ่งนี้ตอนบ่าย
we will
พวกเราไปพบกับ
meet these kids on the football team
พวกเด็ก ๆ ในทีมฟุตบอล
formally.
อย่างเป็นทางการกัน
Tomorrow?
พรุ่งนี้เหรอคะ
I've already sent out the notices.
ผมก็ส่งประกาศไปหมดแล้วนะ
Really.
จริงครับ
But there's no getting out
แต่ว่าตำแหน่งนี้
of this job.
คุณหนีไม่พ้นหรอก
Good luck.
สู้ ๆ นะ
So many notices?
ประกาศเยอะจังเลย
[Contacts]
[ผู้ติดต่อ]
[I'm Winfred]
[ผมคือวินเฟรด]
Winfred?
วินเฟรด
Who is this?
นี่ใครกัน
[Added by searching your phone number]
[อีกฝ่ายเพิ่มเพื่อน ผ่านการค้นหาเบอร์โทรศัพท์]
[Recents]
[โทรศัพท์]
[Agent]
[นายหน้า]
The number you dialed is busy. Please try again later.
หมายเลขที่ท่านเรียก ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้ กรุณา...
[Creamy Taro Milk Tea with Pudding]
[ชานมเนื้อเผือกบดราดพุดดิ้งชา]
Let me order a cup of milk tea to calm my nerves.
สั่งชานมมาปลอบขวัญก่อนดีกว่า
[Brown Sugar Boba Milk Tea]
[ชานมไข่มุกบราวน์ชูการ์]
Behind this tree.
อยู่หลังต้นไม้นี่
Behind the tree.
หลังต้นไม้ ๆ
Listen to the footsteps.
ฟังสิ ฟังเสียงฝีเท้า ๆ
-Reload Reload first. -I'm out of ammo.
- โหลดกระสุน โหลดกระสุนก่อน ๆ ๆ - ไม่มีกระสุนแล้ว
Reload first. Your high-powered scope won't work.
โหลดกระสุนก่อน กล้องซูมไกลนายไม่ไหวเลย
Switch to a low-powered scope!
เปลี่ยนเป็นซูมใกล้สิ
Isn't there a low-powered scope here?
นี่ก็มีกล้องซูมใกล้อยู่นะ
I don't have a high-powered scope, bro.
ฉันไม่มีกล้องซูมไกลนะพวก
His teammate will be here in a sec.
เดี๋ยวเพื่อนร่วมทีมเขาก็มาแล้ว
You should run first.
นายหนีไปก่อนเถอะ หนีไปเถอะ ๆ
This way. This way.
มาทางนี้ ๆ ๆ
-Hello, teacher. -This way!
- สวัสดีครับครู - มาทางนี้
What are you doing?
พวกเธอทำอะไรกันอยู่
Studying.
เรียนอยู่ครับ
Relaxing.
พักผ่อนครับ
[Qin Ao, Former Football Team Forward]
[ฉินเอ๋า อดีตกองหน้าทีมฟุตบอล]
[Lin Lu, Former Football Team Defender]
[หลินลู่ อดีตกองหลังทีมฟุตบอล]
[Qi Liang, Former Football Team Defender]
[ฉีเลี่ยง อดีตกองหลังทีมฟุตบอล]
Right.
ครับ
What are their names?
พวกเขาสองคนชื่ออะไร
Do you think I'm stupid?
คิดว่าผมโง่เหรอครับ
Like I'd tell you their names are Lin Lu and Qi Liang,
จะให้ผมบอกว่าเขาชื่อหลินลู่กับฉีเลี่ยง
and then let you go tell Jin Laoyao
แล้วให้ครูไปบอกครูจินว่า
that we're skipping class to play games here?
พวกเราโดดเรียนมาเล่นเกมที่นี่น่ะเหรอ
Lin Lu? Qi Liang?
หลินลู่ ฉีเลี่ยง
[Name: Qin Ao] [Name: Lin Lu] [Name: Qi Liang]
[ชื่อ: ฉินเอ๋า][ชื่อ: หลินลู่] [ชื่อ: ฉีเลี่ยง]
-Boss! -Come on, bro.
- ลูกพี่ - เดี๋ยวสิพวก
What's wrong?
ทำไมเหรอ
Our names...
ชื่อ
Lin Lu.
นักเรียนหลินลู่
How good are you guys at playing football?
พวกเธอ เตะบอลเก่งกันไหม
I'm awesome at it.
ผมเตะบอลเก่งสุด ๆ
Qi Liang is also great.
ฉีเลี่ยงก็เตะบอลเก่ง
We used to be on the school football team.
เมื่อก่อนพวกเราเคยอยู่ทีมฟุตบอลโรงเรียน
What about your boss?
แล้วลูกพี่เธอล่ะ
How does he play?
เขาเตะเก่งไหม
Him?
เขาเหรอ
He sucks.
กากมาก
Lin Lu.
หลินลู่
What are you laughing at?
นายหัวเราะอะไร
You are indeed just average.
ก็อ่อนจริง ๆ นี่นา
Since you were on the school football team,
ในเมื่อพวกเธอเคยอยู่ทีมฟุตบอลโรงเรียน
why aren't you playing anymore?
แล้วทำไมตอนนี้ถึงเลิกเตะแล้วล่ะ
What year is this?
นี่มันปีไหนแล้ว
Football is outdated.
ฟุตบอลมันตกยุคไปนานแล้ว
It's the era of e-sports now.
ตอนนี้มันเป็นยุคของอีสปอร์ตแล้วครับ
You three,
พวกเธอสามคน
wait for me here.
รออยู่ตรงนี้นะ
Why did you have to say
นายต้องบอกชื่อฉันด้วยเหรอ
my name?
จะบอกทำไม
-Who sucks at football? -Why were you so loud?
- ใครเตะบอลกาก - เสียงดังมาก
-Say it again. -Why?
- นายพูดอีกทีสิ - จะทำไม
Who sucks at football?
ใครเตะบอลกาก
Didn't you say it first?
นายพูดก่อน
-Right? -Who sucks at football?
- นายแหละบอก ๆ ใช่ไหม - นายว่าใครเตะบอลกาก
Why did you say our names?
นายบอกชื่อพวกเราสองคนทำไม
-Yeah. -So what if I did?
- ใช่แล้ว - บอกแล้วจะทำไม
You just had to say our names?
นายต้องบอกชื่อพวกเราด้วยเหรอ
Let's go!
รีบไปกันเถอะ
-The teacher will be back soon. -Where are you going?
- เดี๋ยวครูก็กลับมาแล้ว - พวกเธอจะไปไหน
Teacher,
ครูครับ
ordering takeout at school violates the school rules.
การสั่งอาหารมากินในโรงเรียนมันผิดกฎนะครับ
I am a teacher.
ครูเป็นครูนะ
Then...
งั้น...
Then you can do it.
งั้น... ก็กินได้ครับ
Director Qian said your team used to be very strong
ครูเฉียนบอกว่า เมื่อก่อนทีมของพวกเธอเก่งมาก
and even won some championships.
เคยได้แชมป์อะไรมาด้วย
Why did you give up?
ทำไมตอนนี้ถึงเลิกเล่นแล้วล่ะ
Boss. Boss. Boss.
ลูกพี่ ๆ ๆ
Teacher!
ครูครับ
We didn't win the championship.
พวกเราไม่ใช่แชมป์
We'll always be...
พวกเราเป็นแค่รองแชมป์
runners-up.
ตลอดไป
Why bring that up? Let's go.
พูดเรื่องพวกนี้ทำไม ไปกันเถอะ
What's wrong with them?
พวกเขาเป็นอะไรไป
Hello?
ฮัลโหล
Ms. Lin.
คุณหลิน
Here's the situation.
คือเรื่องมันเป็นแบบนี้นะครับ
The previous tenant on the 3rd floor
ผู้เช่าชั้นสามคนก่อนหน้านี้
had a minor change of plans.
มีการเปลี่ยนแปลงนิดหน่อย
They said they're not renting anymore.
พวกเขาบอกว่าไม่เช่าแล้ว
What?
ไม่เช่าแล้วเหรอ
Didn't they already move in yesterday?
เมื่อวานผู้เช่าเพิ่งย้ายเข้าไปไม่ใช่เหรอ
A mother and son?
เป็นแม่ลูกคู่หนึ่ง
Yes, the mother and son from before.
ใช่ครับ แม่ลูกก่อนหน้านี้แหละครับ
They've already moved out.
พวกเขาย้ายออกไปแล้ว
Well...
งั้น...
does that count as a breach of contract?
งั้นนี่ถือว่าผิดสัญญาไหมคะ
Don't worry.
ใจเย็น ๆ นะครับ
I've already found you a new tenant.
ผมหาผู้เช่ารายใหม่ให้คุณได้แล้ว
The rent is double the original amount.
ได้ค่าเช่ามากกว่าเดิมเท่าตัวเลยนะครับ
Thanks for your hard work.
งั้นลำบากคุณแล้ว
It's nothing.
เรื่องนี้ไม่เป็นไรครับ
It's just that the new tenant has...
เพียงแต่ว่าผู้เช่าคนใหม่มีเรื่องอยากจะขอ
a tiny request.
เล็ก ๆ น้อย ๆ น่ะครับ
What is it?
ขออะไรคะ
Well...
เขาขอ
He needs a bathtub.
ติดตั้งอ่างอาบน้ำ
A bathtub?
อ่างอาบน้ำเหรอ
How can a bathtub be installed in my apartment?
บ้านฉันจะไปติดตั้งอ่างอาบน้ำได้ยังไงคะ
The bathtub has already arrived.
ตอนนี้อ่างอาบน้ำมาถึงแล้ว
The workers are installing it now.
ช่างกำลังติดตั้งอยู่ครับ
What?
อะไรนะ
Wait for me to get back.
คุณรอฉันกลับก่อนนะ
Here.
นี่ครับ
Ms. Lin.
คุณหลิน
1,100.
หนึ่งพันหนึ่งร้อยครับ
This bathtub is imported from Italy.
อ่างอาบน้ำนี้นำเข้าจากอิตาลีเลยนะครับ
Looks premium, right?
เป็นไงครับ หรูใช่ไหม
Don't worry.
คุณวางใจได้
The tenant paid
ค่าติดตั้งอ่างอาบน้ำนี่
for the installation of this bathtub.
ผู้เช่าเป็นคนออกเองทั้งหมด
This is a good thing for us.
นี่ถือเป็นเรื่องดีสำหรับเราเลยนะครับ
Ms. Lin.
คุณหลิน
This tenant is very sincere.
ผู้เช่าคนนี้จริงใจมาก
You know, the market competition is fierce now.
คุณก็รู้ว่าตอนนี้การแข่งขันในตลาดมันสูง
Your apartment wouldn't rent out at all.
บ้านของคุณน่ะปล่อยเช่าไม่ออกหรอก
But you shouldn't have done it without telling me.
แต่คุณก็ไม่ควรทำอะไรโดยพลการนะ
What if this bathtub leaks
ถ้าเกิดอ่างอาบน้ำมันรั่ว
and the water gets into my room?
แล้วน้ำไหลเข้าบ้านฉันจะทำยังไง
I called you this morning.
เมื่อเช้าผมโทรหาคุณแล้วนะ
You never answered.
แต่คุณไม่รับสายเลย
The tenant was in a hurry
ผู้... ผู้เช่ารีบน่ะครับ
and willing to pay more.
แล้วก็ยอมจ่ายเพิ่มด้วย
So I agreed first.
ผมเลยตอบตกลงไปก่อน
It's almost 6 PM.
นี่ก็จะหกโมงเย็นแล้ว
I'm in a bit of a rush.
ผมค่อนข้างรีบ
So I'll get going now.
งั้นผมขอตัวก่อนนะครับ
Ms. Lin,
คุณหลิน
let's keep in touch!
มีอะไรค่อยติดต่อนะครับ
Who exactly is the landlord here?
ตกลงใครเป็นเจ้าของบ้านกันแน่
Where did this weirdo come from?
นี่ก็พิลึกคนจริง ๆ
If he can afford an imported bathtub,
ในเมื่อซื้ออ่างอาบน้ำนำเข้าได้
why rent my apartment?
แล้วจะมาเช่าบ้านฉันทำไม
Hello, Ms. Lin.
สวัสดีครับ คุณหลิน
The QR Code?
คิวอาร์โค้ดนี่
I am your new tenant,
ผมคือผู้เช่าคนใหม่ของคุณ
Wang Fa.
หวังฝ่าครับ
♪ There's nothing to fear ♪
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
♪ Running towards you ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ เดินหน้าไปอย่างไม่กลัว ♪
♪ Walk side by side ♪
♪ เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ Become ourselves ♪
♪ กลายเป็นตัวเอง ♪